Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Қатты, шулы
Иә?
Ах... ой...
Уф...
Шығу! Кузнет
Келесі шайқас!
Мен не істедім?
Сондықтан сіз...
Иә?
Ах... а... а...
Қауіпті... Бұл қауіпті.
Ha
Арнайы дайындық: Жер сиқыры арқылы фигуралар жасау
Оның сиқыры таусылған сияқты.
Сиқырлы күштің мөлшері айтарлықтай өсті, бірақ әлі көп жол бар.
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Не керек, Крюгер мырза?
Қалай болғанда да...
Бай
Менен кіші қарындасым болғанын қалаймын. Иә, мен інімді ұнатпаймын.
Бүгін саған хабарласып көрейін бе?
«Әке, ана, жалаңаш не істеп жатырсың?»
Кукуку Мен сіздің сылтауларыңызды күтемін.
Ха ха ха ха ха...
Хмм...
Роксидің қызы
Менде оны көрмеймін деп кейіп көрсетуге мәжбүр болдым.
Бұл не?
Мен жақсы нәрсе көрдім.
Нихихихи…
Рокси келгеніне жарты жылдай болды.
Рокси - жақсы мұғалім. Оның сабақтары қызықты және көңілді.
Осының арқасында мен орта деңгейге дейін шабуылдау сиқырын оңай қолдана аламын.
Сондықтан мен қазір Роксимен кешкі сабақ өткізіп жатырмын.
Ой, онда «түн» деп жазылған.
Мен эротикалық ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Біріншіден, сиқыр
Ертеде белгілі бір нәсіл өздерін сыртқы жаулардан қорғауға тырысты.
Рухтармен сөйлесу -
Оның тамыры жел мен топырақты басқаруда жатыр дейді.
Бүгінгі сиқыр адамдар мен жындар арасындағы ұзақ қақтығыстың нәтижесі.
Ол сол сиқырға еліктеп, оған пішін берді.
Сиқырдың да тарихы бар, солай емес пе?
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бала болып көріну дұрыс па?
Әлем бос емес
Бірақ бұл таңқаларлық.
Бұл дүниеде рухтар мен жындар бар емес пе?
Бірлесіп күресу
Әй, айтпақшы, мен де жынмын.
О! Солай болды ма?
Иә
Пауыл мен оның достары да мені көргенде таң қалды, солай ма?
Мұғалімнің кішкентай болғандықтан, солай емес пе?
Бұл кішкентай емес.
Ол менің шашымды көргенде таң қалды.
Шаш?
Саған айтылған жоқ па?
Суперд тайпасы деп аталатын қорқынышты жын тайпасы туралы.
Жоқ. Бұл қорқынышты ма?
Иә
Шамамен 4-500 жыл бұрын
Адамдар мен жындар арасында Лаплас соғысы деп аталатын үлкен қақтығыс болды.
Сол қақтығыста суперд тайпасы
Жауларды, достарды, әйелдерді және балаларды қайта-қайта қыру.
Шамасы, ол төбелесіп кетті.
Осы себепті оны барлық нәсілдер жек көреді...
Соғыс аяқталғаннан кейін оны жындар континентінен жер аударғанын естідім.
Бұл жарыстың қауіптілігі.
Хмм.
Мұны маған бала кезімде жиі айтатын.
«Егер сіз түнде ұйықтасаңыз»
«Суперд тайпасы келіп, сені жейді».
Бұл дүниеде де осындай нәрселер бар.
Бұл жақсы ма? Қалай болғанда да -
Изумруд жасыл шашы бар
Маңдайында қызыл асыл тастай бірдеңе бар нәсілдер бар.
Ешқашан жақындамаңыз
Егер жақындасақ не болады?
Сіздің бүкіл отбасыңыз өлтірілуі мүмкін.
Абайлаңыз
Менің шашым жарықтандыруға байланысты жасыл болып көрінеді.
Шашыңыз әдемі.
Рахмет
Бірақ мұндай жағдай болашақта маған ұнайтын бала болған кезде болады.
Айтыңызшы
Сіз маған ұнайсыз, ұстаз.
Солай ма?
Егер тағы 10 жыл өтсе және менің ойым өзгермесе,
Қайта айтыңыз Нфуфуфу
Жақсы жігіт дағдылары эротикалық ойындар арқылы жетілдірілді
Мен эротикалық ойындар арқылы жетілдірген жақсы жігіт дағдылары үшін көп рахмет.
Бұл мүлдем мағынасыз емес сияқты. Иә, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл мүлдем мағынасыз емес сияқты.
Тірі кезінде қалжыңға ұқсайтын ыңғайсыз жолдар да...
Бұл дүниеде бұл құмарлық пен қайталанбас махаббаттың балқымасы.
Иә, мен сенің не айтып тұрғаныңды да білмеймін.
Хехехе
Сізді суперд тайпасы жеуі мүмкін.
Yes
Рокси келгеніне бір жылдай болды.
Сиқырлы сабақ жақсы өтуде.
Арнайы жаттығулар жасап жатырсыз ба?
Соңғы кездері менің сиқырлы күшімнің таусылғанының нышаны байқалмайды.
Қылыш шеберлігі...
Кіріңіз!
Түсінесіз бе?
Кіріңіз...
Тағы 500 рет!
Ақымақ! Олай болса, аздап араласқан дұрыс шығар деп ойлаймын.
Мен терең суға түсемін.
Ол небәрі 4 жаста және денесі әлі толық жетілмеген.
Бізде әлі көп жол бар. Барымызды салайық.
Тағы да...
Хи хи
Не болды? Мұндай жерде
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Менің туған жерім бірде-бір шөп өспейтін өлке болды.
Бұл көрініске қарау маған сөзбен жеткізгісіз сезім тудырады.
Ұстаз, мен қазір өте көңілдімін.
Осындай күндердің мәңгілік жалғасқанын қалаймын.
Сол кезде
Ол жақта әлсіз тауды көруге болады, солай ма?
Бұл Секирю таулары.
Бұл дұрыс. Сен жақсы оқисың.
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Осы жерден солтүстікке қарай
Сол таулардың арғы жағында Раноа деген ел бар.
Әй, бұл қандай жер?
Қыс өте суық, қар көп жауады.
Бұл қазірдің өзінде
Бұл таңқаларлық. Мен оны көргім келеді.
Ranoa Magic University деп аталатын әлемдегі ең жақсы сиқырлы мектеп бар.
Сіз заманауи және озық дәрістер ала аласыз.
Мектеп... Бұл жиіркенішті сөз.
Сиқырлы университетте біртүрлі формальдылық немесе мақтаныш жоқ.
Біз әртүрлі нәсілдерді қабылдаймыз және сиқырды мұқият зерттейміз.
Руди сиқырдың жолын жалғастырғысы келсе,
Мен Раноаға баруды ұсынамын
Бұған дейін бұл үйден кетуім керек...
Жоқ, ол жерге барудың қажеті жоқ.
Мастер Рокси сонда болғанша, мен үшін жақсы.
Маған олай атамауды өтінемін.
Менен оңай асып кетесің.
Сіз өзіңізден төмен біреуді қожайын деп атағыңыз келмейді, солай ма?
Мен оны ерекше ұнатпаймын.
Руди жақында түсінеді.
Фу…
Рокси келгеніне бір жарым жыл өтті.
Бұл елде жыл сайын туған күнді тойлау дәстүрі жоқ.
Алайда туғаннан кейін бес жыл сайын
Үлкен мерекелерді өткізу әдетке айналған сияқты.
5 жас 10 жас 15 жас
Оны түсіну өте оңай, өйткені сіз 15 жаста ересексіз.
Руди Рудеус мырза
5 жасыңыз құтты болсын Құттықтаймыз!
Рахмет
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Менің туған күнімді біреу тойламағалы қанша уақыт болды деп ойлаймын.
Хикикомори болғаннан кейін...
Бұл ұлттық мерекеден гөрі мәнсіз оқиға болды.
Мен бұл сезімді ұмытып кеттім, бірақ бұл таңқаларлық жақсы.
Хехехе
Туған күнің құтты болсын, бұл сыйлық.
Уау
А... Рахмет, әке.
А, бұл қылышты қолдануға әлі ерте болуы мүмкін.
Адамның жүрегінде қылыш болуы керек.
Жақындарыңызды қорғауға дайын болуыңыз керек.
Әйел-балалар, сенде де бір күні сондай адам болады.
Оларды қорғау сенің міндетің.
Мен сиқырды қолдана алатындықтан...
Алаңдамаңыз
Сиқыр жақын шайқаста жақсы емес және жылдам шайқастарға ілесе алмайды.
Осы тұста қылыш шеберлігі жақсы, Кеншин-рю...
ұзын фуфуфу
Мен оларды соншалықты ұнатпаймын...
Иә, өйткені Руди кітаптарды жақсы көреді.
Рахмет, анашым, мен осындай нәрсені қалаған едім.
Жақсы! Қандай жақсы бала
Иә Руди
Уау...
Бұл сиқырлы тас
Оның сиқырлы күшті күшейтетін қасиеті бар.
Пайдалы болатынына сенімдімін.
Бұл әдемі, солай емес пе?
Бастауыш сиқырды пайдалана алатын студенттерге арналған
Таяқты сыйлыққа беру дәстүрі бар.
Руди оны басынан бастап қолдана алды, сондықтан мен ұмытып кеттім.
Кешіріңіз
Жоқ, рақмет
Мен сізді жақсы көремін, ұстаз.
Сол жылы мен жетілдірілген шабуыл сиқырының барлық төрт түрін үйрендім.
Кішкене бастық болғаны дұрыс.
Жоқ, шебердің сабақ беру стилі жақсы болғандықтан.
Бірақ бұл да мен бере алатын нәрсе.
Бұл шын мәнінде өте кішкентай болды.
Иә?
Руди, ертең бізде бітіру емтиханы болады.
Мектеп бітіру?
Сыртқа қараған бойда сол күндегі естеліктер есіме оралады.
Хокей!
Өкініш, түңілу, кешегідей еске алу
Мен бөлмемде жатып қанша рет түс көрдім?
Егер сіз кенеттен таңғажайып күшпен оянсаңыз
Әдемі қыз кенеттен жүк тиеушіге айналса ше?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай алатыныма сенімдімін
Хокей!
Бұл арман орындалды, бірақ менің аяғым қозғалмайды.
Сол үмітсіздік сыртта күтіп тұр
Батыл бол және қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен қадам жасауға тым қорқамын
Жүрегімде байсалды болуға ант етсем де, менің денем ешқашан орындамайды.
Мен жылағым келеді
Жарайды, жарайды.
Сіз сырттасыз ба? Иә, ауылдың сыртында.
Біз мұны балабақшада жасай аламыз ба?
Мүмкін емес
Сіз жасай аласыз ба?
Қандай да бір себептермен далаға шыққыңыз келмейді. Мүмкін сіз құбыжықтардан қорқасыз ба?
Сіз бұл жерде құбыжықтарды сирек кездестіресіз.
Сіз оны кездестірсеңіз де, ол әлсіз, сондықтан тіпті Руди оны жеңе алады.
Руди Караваджо өте тыныш.
Хахаха. Демек, бұл қорқынышты, солай емес пе?
Жылқы
Хмм... Мен жылқыдан қорықпаймын.
Хехе, сіздің жасыңызға таңғаларлық сәйкес келетін нәрселер бар.
Уаааааааааааааааааааааааааа
Хой
Сіз оны мініп алсаңыз, көп ұзамай қорқуды тоқтатасыз.
Ұстаз, бұл мүмкін емес.
Жарайды.
​​Мен сенімен біргемін, сондықтан уайымдама.
Сәттілік Руди
Ха ха ха ха...
Қараңызшы, бәрі жақсы болды, солай ма?
Маған қарама
Иә?
Неге қарап тұрсың? Қарама.
Өткен күн үшін көп рахмет.
Жоқ, бұл мен емес.
Қайырлы таң Рокси Чан
Қайырлы таң
Барлығы Роксиге қарап тұр
Караваджоның көңіл-күйі жақсы.
Ол Рудидің бортында болғанына қуанышты сияқты.
Солай ма?
Не болды? Сіз әлі қорқасыз ба?
Жоқ, қазір бәрі жақсы.
Мен неден қорықтым?
Осындай тыныш ауылда мені кім мазақ етеді?
Сәлем Сәлем
Рокси керемет. Ауылға небәрі екі жылдың ішінде бейімделді.
Мен шашым үшін теріс пікірде болар едім.
Бұл жақсы ауыл, ұстаз.
Иә, маған да қатты ұнайды.
Бұл жерде жақсы болар еді.
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Я...
Бұдан былай мен су әулие класының сиқырын қолданамын.
Тек бір рет қолданылған
Мұқият қараңыз және оны пайдаланған кезде есте сақтаңыз.
Бітіру емтиханы осыған байланысты.
Құпия болғандықтан, оны ешкім жоқ жерде жасайсыз ба?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Себебі ол адамдарға және егінге зиян келтіруі мүмкін.
Керемет су рухы және аспанға көтерілген Найзағай Императорының ханзадасы.
Тілегімді орында және маған жабайы баталар әкел.
Кішкентай болмысыңа өз күшіңді көрсет
Тәңірдің балғасын төбеге соғу арқылы қорқынышты көрсет.
Жерді суға толтыр
Әй, жаңбыр
Барлығын сыпырып тастаңыз, бәрін қуыңыз
Кумулонимбус
Уау
Иә?
Ах! Ахх... не істеуіміз керек?
Ши... Ұстаз, тез сауығып кетіңіз!
Сонымен... бұл дұрыс.
Уф... Уф... Бұл қауіпті жер еді.
Өтінемін... бұл құпияны сақтаңыз.
Уайымдамаңыз, мен ештеңе айтпаймын.
Ух... өтінемін
Келіңіздер, көріңіздер.
Мен Караваджоны қорғаймын.
Бітіру емтиханы
Бұл тәрбиешінің жұмысы аяқталғанын білдіреді.
Керемет су рухы және аспанға көтерілген Найзағай Императорының ханзадасы.
Тілегімді орында...
Бұл Рокси.
«Саған үйрететін ештеңем болмаса, мен саған көмектесе алмаймын».
​​Ол ертең үйден кететін шығар.
Егер бұл орын алса, бүгін соңғы күн болады.
Бұл… (Бакуго) Э?
О, жаңбыр
Бұл адалдық емес, бұл – бос сөз!
Мен көп нәрсе туралы сөйлескім келді.
Кумулонимбус!
Мен саған менің мысалымнан үлкенірек нәрсе жаса деп айтпаймын.
Тым көп болды ма?
Бұл ұят, иә?
Енді саған үйрететін ештеңем жоқ.
Неге… неге мен
Сіз енді Су әулие класындағы сиқыршысыз.
Хэхе…
Рокси-чан, сен әлі үйде бола аласың.
Мен саған үйретпеген көптеген тағамдар бар.
Дұрыс, тіпті ауыл жігіттері де құпталады.
Мен сіздің өтінішіңізді бағалаймын.
Мен біраз уақытқа әлемді аралап, сиқырлы дағдыларымды жетілдіруді жоспарлап отырмын.
Мен түсінемін, не болды?
Менің ұлым сенімін жоғалтқан сияқты.
Павел, мұны айту жақсы емес.
Руди Мен барынша тырыстым, бірақ
Мен сізге жол көрсетуге жеткіліксіз сияқтымын.
Бұл дұрыс емес.
Қожайыным маған көп нәрсені үйретті.
Ах
Иә.
Бұл не?
Бұл менің туған жерімнен шыққан бойтұмар.
Бітіруге сыйлық дайындап үлгермедім.
Бұған шыдаңыз.
Қадірлеңіз
Егер сіз мұны істей алсаңыз, мен бақытты болар едім.
Ал, уақыт келді.
Олай болса
Ұстаз!
Сізге көп рахмет!
Ол маған көп нәрсені берді.
Knowledge Experience Technology
Ең бастысы, сен мені сыртқа шығардың.
Мен далаға шықтым, болды.
Бірақ бұл менің жарақатым болды.
Ол оны емдеді.
Мен мұны әдейі істеген жоқпын, білемін.
Бірақ...
Сол кішкентай қызды құрметтейік
Егер сіз ойласаңыз...
Менің бірнеше ай бұрын ұрлап кеткен Рокси шалбарым бар еді.
Кешіріңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory